واجهت صعوبات كثيرة في أن أجد فتيات أمارس معهن الجنس
ولم أتردد في أن أدفع مقابل الممارسة مع بنات هوى
وكلما حاولت الوصول إلى النشوة لم أكن أقدر
كم من الشباب يأتون إلى عيادتي
ويقولون لي
إنهم يعانون من ضعف بالانتصاب أو القذف المبكر
بينما في الواقع ليس
بهم أي مشكلةإنما يفتقدون للثقة
أقول للشخص حين بدأت تتعلم المشي
هل نجحت من المحاولة الأولى؟
كم مرة وقعت؟
نفس الشيء مع الجنس
حين بدأت عملي قبل 11 عاما في لبنان
كان من الصعب جدا الحديث عن الجنس
بدأت العمل ببرنامج تلفزيوني
مهد السبيل وأتاح الفرصة للناس
ليعرفوا أن بالإمكان الحديث عن مسائل تتعلق بالجنس
وأن هناك أطباء يمكنهم الحديث عن هذه المسائل
شاهدناك على يوتيوب بالأمس
سنقوم ببث مباشر اليوم أيضا الساعة 7:30 مساء عن اللذة الجنسية
للرجال أم النساء؟
للرجال والنساء
سنتحدث عن الجنسين
أحيانا ننسى أنفسنا ونظن أننا آلات
تماما
الآلات لا تستمتع ولا تشعر بشيء
ألديكم زيت زيتون أو زيت أطفال
أو شيء من هذا القبيل؟
زيت زيتون
لدينا قارورة
ما الموضوع؟
كنت أفكر في مناقشة الجنس الشرجي والحديث الجنسي
فيديوهان؟
لا إما الواحد أو الآخر أيهما أفضل؟
لا أعرف قرري أنت
ألا يوجد رقابة؟
على أي حال سنترك الأمر لكِ
مرحبا اليوم سنتحدث عن موضوع
يخشى الجميع التطرق إليه وإن كنا نتلقى أسئلة كثيرة عنه
نحن لا نشجع أي ممارسة أو أخرى
كما لا نتحدث من خلفية دينية أو ثقافية ولا انطلاقا من معتقد
بل نتحدث عن الأمر من منطلق طبي
ولذا إن احترمنا هذه القواعد الثلاث
ﻗﺒﻮﻝ ﺍﻟﻄﺮﻓﻴﻦ ﻭﺍﺳﺘﺨﺪﺍﻡ ﻣﺎﺩﺓ ﻣﺮﻃﺒﺔ ﻭﻭﺍﻕ
ﺟﻨﺴﻲ ﻓﺒﺎﻹﻣﻜﺎﻥ ﻣﻤﺎﺭﺳﺔ ﺍﻟﺠﻨﺲ ﺍﻟﺸﺮﺟﻲ
تأتي إليّ شابة متزوجة منذ عامين
كلما قاربت الوصول للنشوة
تشعر وكأنها تقترف شيئا خاطئا وممنوعا
لأنها وهي صغيرة رأتها جدتها وهي تمارس "التحفيز الذاتي"
ومن يومها كفت نفسها عن الاستمتاع بالجنس
واليوم لا تصل إلى النشوة واللذة الجنسية
لا يمكنها الاستمتاع بالجنس مع زوجها
لأن فكرة "الممنوع" زُرعت في عقلها اللاواعي
سنتحدث اليوم عن اللذة الجنسية
لماذا؟ لأن الصحة الجنسية تتجاوز مجرد تجنب
الأمراض والاعتلالات الجنسية
وتتعلق أيضا باللذة وحقنا في الاستمتاع
بالعلاقات الجنسية مع شركائنا
سؤالنا هو "كيف يمكنني أن أشبع زوجتي وأمتعها جنسيا؟"
أولا عليك أن تسألها اسألها عما تحب
قبّلها في كافة أنحاء جسدها واسألها
إن كانت تحب هذا، ألطف، أخشن؟
ﺗﻠﻘﻴﻨﺎ ﺭﺳﺎﻟﺔ ﻣﻬﻤﺔ ﺟﺪﺍ
كيف أثير امرأة تعرضت "للختان"؟
تشعر أنها ليس بمقدورها الاستمتاع
بجسدها لأن جسدها تعرض للتشويه
جسدها ينقصه شيء كأنها ليست امرأة حقا كأن شيئا ينقصها
في هذه الحالة، قد تساعدها المعالجة كثيرا
في تقبل جسدها والاستمتاع بجسدها
كان هذا جيدا جدا
نرى كيف أن ﺍﻟﺼﻤﺖ والعيب
يمنعان الناس من التمتع بحياة صحية
لا أتحدث عن مبالغة في الحياة الجنسية لأي شخص
بل عن الصحة الجنسية
حق الناس كبشر في التمتع بصحة بدنية وعقلية كاملة
لا يعني هذا أنهم لا يواجهون أي مشاكل
بل يشعرون براحة تجاه أنفسهم